Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
God damn it!
اللعنة عليك
I closed the gate.
أغلقت الباب.
I can break through.
أنا قادر على اختراق.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I need food for my battery.
أحتاج إلى طعام لبطاريتي.
You had a fully charged battery. You didn't make a dent.
كانت بطاريتك مشحونة بالكامل، ولم تُحدث أي ضرر.
No. We're not getting through that thing, whatever it is, not this way at least.
لا، لن نتمكن من تجاوز هذا الأمر، مهما كان، على الأقل ليس بهذه الطريقة.
We have to.
علينا ذلك.
We don't even know if Holly's on the other side.
نحن لا نعلم حتى إذا كانت هولي على الجانب الآخر.
The trail could've gone cold for a million reasons.
كان من الممكن أن يصبح الطريق باردًا لمليون سبب.
Battery.
بطارية.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Hey! I... No, I don't have anything else.
مهلا! أنا... لا، ليس لدي أي شيء آخر.
I was packing for a party of one, a party of me.
كنت أقوم بتجهيز أمتعتي لحفلة خاصة بي.
You're lucky I'm sharing with you.
أنت محظوظ لأنني أشارك معك.
Try it.
جربها.
You might like it.
ربما يعجبك ذلك.
Hmm?
همم؟
We gotta go.
علينا أن نذهب.
El?
هو؟
You okay?
هل انت بخير؟
What's wrong? You all right?
ما بك؟ هل أنت بخير؟
Will, Robin, I need you to answer me.
ويل، روبن، أريد منكما أن تجيباني.
I'm not mad. I just need to know you're safe.
أنا لستُ غاضبًا. أريد فقط أن أتأكد من أنك بأمان.
Shit.
اللعنة.
- Is that, uh... - Yeah.
- هل هذا، اه... - نعم.
You think she saw us?
هل تعتقد أنها رأتنا؟
Yeah.
نعم.
Get in.
أدخل.
I told you, I explicitly told you,
لقد قلت لك، لقد قلت لك صراحة،
I didn't want him going anywhere that's not safe.
لم أكن أريد أن يذهب إلى أي مكان غير آمن.
And not only did you take him, you cut off all communication.
ولم تكتف بأخذه بل قطعت كل الاتصالات معه.
Yes, I mean, in retrospect, that was a bit inconsiderate.
نعم، أعني، بالنظر إلى الماضي، كان ذلك غير مراعٍ إلى حد ما.
Inconsiderate?
متهور؟
We really should've left a note.
كان ينبغي علينا حقًا أن نترك ملاحظة.
Is this funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
Oh. Sorry. It must be my tone.
آه، آسف. يبدو أن هذا كلامي.
My mother says I sound perpetually insincere.
تقول والدتي إنني أبدو غير صادق دائمًا.
Okay, this is my son's life you're playing with.
حسنًا، هذه هي حياة ابني التي تلعب بها.
My son.
ابني.
So next time I say I do not want him leaving my side,
لذا في المرة القادمة عندما أقول أنني لا أريده أن يترك جانبي،
that means I don't want him leaving my goddamn side.
هذا يعني أنني لا أريده أن يترك جانبي اللعين.
I'm right here, Mom.
أنا هنا يا أمي.
You know, you can talk to me, right?
هل تعلم أنه بإمكانك التحدث معي، أليس كذلك؟
And I'm not a kid anymore.
وأنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
Will, I am still your mother.
ويل، أنا لا أزال أمك.
- Doesn't mean you know what you're doing. - What?
- لا يعني أنك تعرف ما تفعله. - ماذا؟
Your plan? It... It sucked.
ما هي خطتك؟ إنها... كانت سيئة.
I'm sorry, but it did.
أنا آسف، ولكن هذا ما حدث.
You only liked it because it was safe,
لقد أعجبك الأمر فقط لأنه كان آمنًا،
but we don't have time for safe, not anymore.
لكن لم يعد لدينا وقت للأمان، ليس بعد الآن.
We have to act, and we have to take risks, and thank God we did.
يتعين علينا أن نتحرك، ويتعين علينا أن نخاطر، والحمد لله أننا فعلنا ذلك.
Because my plan, it... it actually worked.
لأن خطتي نجحت بالفعل.
I spied on Vecna and tapped back into the hive mind,
لقد تجسست على فيكنا ثم عدت إلى عقل الخلية،
and we found out that Holly was just the beginning.
واكتشفنا أن هولي كانت مجرد البداية.
Vecna is gonna take more kids.
فيكنا سوف تأخذ المزيد من الأطفال.
I don't know why or what he wants to do with them,
لا أعرف لماذا أو ماذا يريد أن يفعل معهم،
but now we know something we can use against him, his next target.
لكن الآن نعرف شيئًا يمكننا استخدامه ضده، هدفه التالي.
So next time you order me to stay by your side, I wouldn't count on it.
لذلك في المرة القادمة عندما تطلب مني البقاء بجانبك، لن أعتمد على ذلك.
But, as I said, in the future, we will try to leave a note.
ولكن، كما قلت، في المستقبل، سنحاول ترك ملاحظة.
We should go. We have to stop Vecna. We don't have much time.
يجب أن نذهب. علينا إيقاف فيكنا. ليس لدينا الكثير من الوقت.
- Ready for the biosphere? - Yes, I am.
- هل أنت مستعد للمحيط الحيوي؟ - نعم أنا مستعد.
Okay. Think about the difference between land and water.
حسنًا. فكّر في الفرق بين الأرض والماء.
Okay, got it. Thank you!
حسنًا، فهمت. شكرًا لك!
Hey!
يا!
You still thinking about your parents?
هل مازلت تفكر في والديك؟
Yeah.
نعم.
They are in the very best possible hands, Holly, I assure you.
إنهم في أفضل الأيدي الممكنة، هولي، أؤكد لك ذلك.
And I'm told that they are improving with each hour that passes.
وأُخبرت أنهم يتحسنون مع كل ساعة تمر.
As soon as they're healed, they'll join us here.
بمجرد شفائهم، سوف ينضمون إلينا هنا.
I... I know.
انا... انا أعلم.
- It's just-- - You wish to be with them.
- إنه فقط ---- تريد أن تكون معهم.
I understand.
أفهم.
But you cannot offer them comfort in Hawkins, Holly.
ولكنك لا تستطيعين أن تقدمي لهم الراحة في هوكينز، هولي.
The only comfort they have is knowing you are here, safe.
الراحة الوحيدة التي يشعرون بها هي معرفة أنك هنا بأمان.
With me.
معي.
Safe from the monsters.
آمنة من الوحوش.
I thought blackberries might cheer you up a little.
اعتقدت أن العليق قد يجعلك سعيدًا قليلاً.
They're your favorite, aren't they?
إنهم المفضلين لديك، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
That they're my favorite?
أنهم المفضلين لدي؟
Oh, it's, uh...
أوه، إنه، اه...
It's just a hunch.
إنها مجرد حدس.
I'm good with hunches.
أنا جيد مع الحدس.
Perhaps tomorrow I'll make chocolate chip pancakes.
ربما سأقوم غدًا بتحضير فطائر الشوكولاتة.
- He loves those. - Who does?
- هو يحب هؤلاء. - من يحبهم؟
Your classmate, Derek.
زميلك في الصف، ديريك.
Derek is coming here?
ديريك قادم إلى هنا؟
You don't like Derek very much, do you?
أنت لا تحب ديريك كثيرًا، أليس كذلك؟
Should I just let the monsters eat him?
هل يجب أن أترك الوحوش تأكله؟
No. No, you can't... you can't do that.
لا، لا، لا يمكنك... لا يمكنك فعل ذلك.
Well, how about this?
حسنا، ماذا عن هذا؟
I will tell Derek
سأخبر ديريك
that if he misbehaves, or if he hurts you in any way,
أنه إذا أساء التصرف، أو إذا آذاك بأي شكل من الأشكال،
I will send him right back, and he can face those monsters on his own.
سأرسله مرة أخرى، وسيكون قادرًا على مواجهة هؤلاء الوحوش بمفرده.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
I expect to be gone most of the day.
أتوقع أن أكون غائبًا معظم اليوم.
While I'm out, you'll have the whole house all to yourself.
بينما أنا خارجًا، سيكون المنزل بأكمله لك وحدك.
The whole house?
البيت كله؟
Everything which is mine is yours.
كل ما هو لي فهو لك.
But in return, I need you to promise me one thing.
ولكن في المقابل، أريد منك أن تعدني بشيء واحد.
Something very important. Do you think you can do that?
شيء مهم جدًا. هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
Yeah.
نعم.
You must never, under any circumstance, go out into the woods. Do you understand?
لا يجوز لك أبدًا، تحت أي ظرف من الظروف، الخروج إلى الغابة. هل فهمت؟
Is that where the monsters live?
هل هذا هو المكان الذي تعيش فيه الوحوش؟
But they won't find you. That is, as long as you don't--
لكنهم لن يجدوك. هذا ما دام أنك لا...
Don't try to find them.
لا تحاول العثور عليهم.
You know, I'm very glad I saved you first.
هل تعلم أنني سعيد جدًا لأنني أنقذتك أولاً.
You're the brightest of them all.
أنت الأذكى بينهم جميعا.
Oh, and if you don't mind, bring my mail in, won't you?
أوه، وإذا كنت لا تمانع، أحضر بريدي، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
A hunch.
حدس.
Base, Alpha 1 checking in.
القاعدة، ألفا 1 يقوم بالتسجيل.
We're arrived at checkpoint H, H for Hercules.
وصلنا إلى نقطة التفتيش H، H لهيركليس.
No sign of freak.
لا يوجد علامة على وجود غريب.
We'll recon this area, then proceed to next checkpoint. Over.
سنستكشف هذه المنطقة، ثم ننتقل إلى نقطة التفتيش التالية. انتهى.
Alpha 1, Base. Acknowledge your location at Hercules. Over.
ألفا ١، القاعدة. تأكد من موقعك في هرقل. انتهى.
Alpha 1, out.
ألفا 1، خارج.
Recon?
استطلاع؟
Meaning, I take a leak,
يعني، أنا آخذ تسريبًا،
and you guys take five.
وأنتم تأخذون خمسة.
You heard the man. Smoke 'em if you got 'em.
لقد سمعت الرجل. دخنهم إذا كان لديك.
Some jackass messing with the wall, Lieutenant?
بعض الحمير يتلاعبون بالجدار، يا ملازم؟
Some jackass, yeah.
بعض الحمير، نعم.
But not one of ours.
ولكن ليس واحدا منا.
Come on.
تعال.
Get on the hedgehog.
اركب على القنفذ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Oh! - Hey!
- أوه! - هي!
Come up! Come up!
تعال! تعال!
Base, Alpha 1, we're taking enemy fire. Need backup and air cover now.
القاعدة، ألفا ١، نتعرض لنيران العدو. نحتاج دعمًا وغطاءً جويًا الآن.
Move!
يتحرك!
Okay.
تمام.
Who's there?
من هناك؟
It looks like Robin sent up the Bat-Signal.
يبدو أن روبن أرسل إشارة الخفاش.
Hey. I'm so sorry.
مهلا، أنا آسف جدًا.
- Are you okay? - Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
Here.
هنا.
Holy shit.
يا إلهي.
Yep.
نعم.
Bike crash. Flew headfirst into a light post.
حادث دراجة. اصطدم رأسي بعمود إنارة.
Look, I'm sorry about missing the crawl, about everything.
انظر، أنا آسف لأنني لم أتمكن من الزحف، وعن كل شيء.
It's not your fault. Don't beat yourself up.
ليس خطأك. لا تلوم نفسك.
Yeah, looks like he already did.
نعم، يبدو أنه فعل ذلك بالفعل.
- Is that broken? - I dunno.
- هل هذا مكسور؟ - لا أعلم.
- Let me... - Don't touch it. Why--
- دعني... - لا تلمسه. لماذا--
- I wasn't.... I wanted to... - You were going to.
- لم أكن... أردت أن... - كنت ستفعل ذلك.
Hey, this isn't a social call, kiddos. Let's go.
يا صغاري، هذه ليست دعوة اجتماعية، هيا بنا .
Derek?
ديريك؟
Derek Turnbow?
ديريك تورنبو؟
As in the Turnbow family? Like Turnbow Realty?
هل أنت من عائلة تيرنبو؟ هل تحب تيرنبو للعقارات؟
The one and only.
الواحد والوحيد.
Whole family's a menace.
العائلة بأكملها تشكل خطرا.
How can you be sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
Sure that Derek's the next target?
هل أنت متأكد أن ديريك هو الهدف التالي؟
Because I saw.
لأني رأيت.
I've learned that when I'm close enough to the hive mind,
لقد تعلمت أنه عندما أكون قريبًا بدرجة كافية من عقل الخلية،
I can tap into it, into Vecna's mind.
أستطيع الوصول إليه، إلى عقل فيكنا.
I can see who he's targeting.
أستطيع أن أرى من يستهدف.
The first time it happened, I saw through Holly's eyes
في المرة الأولى التي حدث فيها ذلك، رأيت من خلال عيون هولي
the same day she was taken.
في نفس اليوم الذي تم القبض عليها فيه.
And this morning, it happened again.
وفي هذا الصباح، حدث ذلك مرة أخرى.
Only this time, I wasn't Holly.
فقط هذه المرة، لم أكن هولي.
- What the hell? - I was someone else.
- ماذا بحق الجحيم؟ - كنت شخصًا آخر.
- Watch where you're going, dipshit. - Suck a fat one!
- انتبه إلى أين تذهب أيها الأحمق. - امتص واحدة سمينة!
I was Derek Turnbow. I'm positive.
أنا ديريك تورنبو. أنا متأكد.
Hold on. I'm a little lost.
انتظر، أنا تائه قليلاً.
Shocking.
صادم.
Were you seeing through the eyes of... of Vecna or of Derek?
هل كنت ترى من خلال عيون ... فيكنا أو ديريك؟
Both.
كلاهما.
I... I was Vecna,
أنا... أنا كنت فيكنا،
but inside Derek's mind.
ولكن داخل عقل ديريك.
Vecna's like a psychic serial killer.
فيكنا مثل القاتل المتسلسل ذو القدرات النفسية.
He stalks his victims, but he does it by invading their minds.
إنه يلاحق ضحاياه، لكنه يفعل ذلك عن طريق غزو عقولهم.
That's what he did with Chrissy and Max.
وهذا ما فعله مع كريسي وماكس.
Yeah, but the way he's doing it this time is different.
نعم، لكن الطريقة التي يفعل بها ذلك هذه المرة مختلفة.
We did some digging at the hospital. It turns out that before he took Holly,
قمنا ببعض البحث في المستشفى. اتضح أنه قبل أن يأخذ هولي،
Vecna stalked her.
طاردتها فيكنا.
But... he didn't appear as Vecna. He appeared as Henry.
لكن... لم يظهر كـ فيكنا، بل ظهر كـ هنري.
As a friend.
كصديق.
We think he was trying to earn her trust.
نعتقد أنه كان يحاول كسب ثقتها.
Now, why he went to all that trouble, we don't know.
والآن، لماذا بذل كل هذه الجهود، لا نعلم.
But I highly doubt his long-term goal is friendship.
لكنني أشك بشدة في أن هدفه على المدى الطويل هو الصداقة.
Whatever it is, whatever he's planning,
مهما كان الأمر، مهما كان ما يخطط له،
we have to stop him.
علينا أن نوقفه.
And we have to save Derek.
ويجب علينا أن ننقذ ديريك.
The Turnbows live here.
يعيش أفراد عائلة تيرنبو هنا.
We wait in a van across the street.
نحن ننتظر في شاحنة صغيرة عبر الشارع.
As soon as they're asleep, we move in, we grab Derek,
بمجرد أن يناموا، ننتقل إلى الداخل، ونمسك ديريك،
and we take him to here,
ونأخذه إلى هنا،
the McCorkle farm. It's completely isolated. It's abandoned.
مزرعة ماكوركل. معزولة تمامًا، مهجورة.
The only thing is, we need to make sure he doesn't see us or know where he is.
الشيء الوحيد هو أننا بحاجة إلى التأكد من أنه لا يرانا أو يعرف مكانه.
So we'll need to blindfold him.
لذلك سوف نحتاج إلى تغطية عينيه.
Wait. Hold on. What?
انتظر. انتظر. ماذا؟
So that Vecna can't find him.
حتى لا يتمكن فيكنا من العثور عليه.
Yeah. What, and Mom, you're okay with just kidnapping a child?
نعم. ماذا، يا أمي، هل أنتِ موافقة على مجرد اختطاف طفل؟
No, we're saving a child via kidnapping.
لا، نحن ننقذ طفلاً عن طريق الاختطاف.
And yeah, it's fine,
ونعم، إنه بخير،
I think.
أظن.
Yes. Now's not the time to play it safe, Jonathan.
نعم، ليس الآن وقت الحذر يا جوناثان.
If I may,
إذا سمحت لي،
though I'm not morally opposed to any of this, there are a few holes.
على الرغم من أنني لا أعارض أخلاقيا أيًا من هذا، إلا أن هناك بعض الثغرات.
Yeah. Like what if Derek falls asleep before the Demogorgon attacks him?
نعم. ماذا لو نام ديريك قبل أن يهاجمه الديموجورجون؟
That's one.
هذا واحد.
Or what if Derek wakes up before we grab him, alerts his family?
أو ماذا لو استيقظ ديريك قبل أن نمسكه، وننبه عائلته؟
- We'll go to jail. - There's another.
- سنذهب إلى السجن. - هناك آخر.
But the third and most gaping hole is
لكن الثغرة الثالثة والأكثر فجوة هي
even if by some miracle this plan even works,
حتى لو نجحت هذه الخطة بمعجزة ما،
Holly's still missing.
هولي لا تزال مفقودة.
Hop and El, still MIA.
هوب وإل، لا زالا في عداد المفقودين.
This doesn't bring us any closer to finding Vecna.
هذا لا يقربنا من العثور على فيكنا.
This plan just buys us and Derek some time.
هذه الخطة تمنحنا و ديريك بعض الوقت.
That's it.
هذا كل شيء.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
There might be a way.
ربما يكون هناك طريقة.
A way to save Derek and find Holly.
طريقة لإنقاذ ديريك والعثور على هولي.
This is Derek.
هذا هو ديريك.
And this is the rest of the Turnbow family.
وهذا هو بقية عائلة تيرنبو.
We're gonna need to recruit someone that the family trusts,
سوف نحتاج إلى تجنيد شخص تثق به العائلة،
someone that can gain access to the house.
شخص يمكنه الوصول إلى المنزل.
This person will knock the family out.
هذا الشخص سوف يضرب العائلة.
Then we'll extract the family.
ثم سنستخرج العائلة.
Knock them out?
أضربهم؟
Well, safely. With sleeping pills or something.
حسناً، بأمان. مع حبوب منومة أو شيء من هذا القبيل.
I might know where we could get some benzos.
ربما أعرف أين يمكننا الحصول على بعض البنزو.
Those things could knock an elephant on its ass.
تلك الأشياء قد تصدم فيلًا على مؤخرته.
Perfect. That way if Vecna spies,
ممتاز. بهذه الطريقة، إذا تجسست فيكنا،
he'll just assume Derek is fast asleep in bed.
سيفترض فقط أن ديريك نائم في السرير.
He'll send his Demos to grab him.
سيرسل عروضه التوضيحية للقبض عليه.
Only he won't find Derek. He'll find us.
هو فقط لن يجد ديريك. هو من سيجدنا.
And we'll be ready.
وسنكون مستعدين.
We'll get Murray to supply us with the traps.
سنطلب من موراي أن يزودنا بالفخاخ.
We'll burn the sucker. Send him scampering home to its master,
سنحرق هذا الماص. سنرسله إلى سيده مسرعًا.
but not before we stick him with one of these.
ولكن ليس قبل أن نلصق له واحدة من هذه.
We'll track the Demo across the Upside Down
سوف نتابع العرض التوضيحي عبر Upside Down
in the Squawk van just like we did with Hopper.
في شاحنة Squawk تمامًا كما فعلنا مع Hopper.
And if we're lucky, the Demo will lead us back to its lair,
وإذا كنا محظوظين، فإن العرض التوضيحي سيقودنا إلى عرينه،
to Vecna,
هذه هي فيكنا،
to Holly.
إلى هولي.
Holes?
ثقوب؟
Children behave
الأطفال يتصرفون
That's what they say When we're together
هذا ما يقولونه عندما نكون معًا
'Cause what would they say
لأن ماذا سيقولون؟
If they ever knew and so we're
إذا كانوا يعرفون ذلك من قبل، وهكذا نحن
Running just as fast as we can
الركض بأسرع ما يمكن
Holdin' onto one another's hand
ممسكين بأيدي بعضنا البعض
Tryin' to get away into the night
محاولة الهروب في الليل
And then you put your arms around me
ثم وضعت ذراعيك حولي
And we tumble to the ground And then you say
ونحن نسقط على الأرض ثم تقول
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
Henry?
هنري؟
Derek, if this is you, it's not funny, you barf bag!
ديريك، إذا كنت أنت هذا، فهذا ليس مضحكا، أيها القيء!
"I need your help."
"انا بحاجة الى مساعدتكم."
"Meet me at the X."
"قابليني في X."
"Henry."
"هنري."
East.
شرق.
Move aside. Coming through! Make way, please!
تنحّى جانبًا. قادم! أفسحوا الطريق من فضلكم!
You're gonna be okay, man. Just hang in there.
ستكون بخير يا رجل. فقط تماسك.
Sir!
سيد!
Orders?
طلبات؟
Find who did this.
ابحث عن من فعل هذا.
Bring them to me.
أحضرهم لي.
And I will disembowel the son of a bitch!
وسأقطع أحشاء ابن العاهرة!
Sir!
سيد!
Let's go! Move out!
دعنا نذهب! تحرك!
Got that Humvee hid pretty good.
حصلت على تلك السيارة همفي مخبأة بشكل جيد.
If they don't know it's missing yet, they will soon.
إذا لم يعرفوا أنه مفقود بعد، فسوف يعرفونه قريبًا.
Got more birds.
حصلت على المزيد من الطيور.
They all got those speakers, whatever they are.
لقد حصلوا جميعًا على تلك السماعات، مهما كانت.
I don't know how, but...
لا أعرف كيف، ولكن...
seems like our military friends found your kryptonite.
يبدو أن أصدقاءنا العسكريين وجدوا نقطة ضعفك.
Hey.
يا.
Any movement from our guest?
أي حركة من ضيفنا؟
Better not be brain-dead.
من الأفضل أن لا تكون ميتا دماغيا.
He peed on it.
لقد تبول عليه.
What?
ماذا؟
That soldier.
هذا الجندي.
You said he peed on the big wall.
قلت أنه تبول على الحائط الكبير.
Yeah, no, I heard what you said.
نعم، لا، لقد سمعت ما قلته.
I just don't know why you're talking about it.
أنا لا أعرف لماذا تتحدث عن ذلك.
Maybe he knows what it is...
ربما يعرف ما هو...
or how to get through it.
أو كيفية التغلب عليها.
That's highly doubtful.
هذا أمر مشكوك فيه للغاية.
What he will know, though,
ولكن ما سوف يعرفه هو
is the schedule for the next supply convoy,
هذا هو جدول قافلة الإمداد القادمة،
which is our way out of this hellhole.
وهذا هو طريقنا للخروج من هذا الجحيم.
What happens then?
ماذا يحدث بعد ذلك؟
We go back, we tell everybody what we saw, and we... we...
نعود، ونخبر الجميع بما رأيناه، ونحن... نحن...
make a new plan.
وضع خطة جديدة.
The others? You think they'll know how to get through the wall?
الآخرين؟ هل تعتقد أنهم سيعرفون كيفية اختراق الجدار؟
I don't know. Maybe, yeah.
لا أعلم. ربما، نعم.
They won't.
لن يفعلوا ذلك.
We'll be back to the first square.
سوف نعود إلى المربع الأول.
- Square one. - He peed on it.
- المربع الأول. - لقد تبول عليه.
Even if he knows something,
حتى لو كان يعرف شيئا،
he's been trained to resist interrogation.
لقد تم تدريبه على مقاومة الاستجواب.
The Russians took two weeks trying to break me,
لقد استغرق الروس أسبوعين في محاولة تحطيمي،
and they still couldn't.
وما زالوا غير قادرين على ذلك.
We don't have two weeks. We don't have two hours.
ليس لدينا أسبوعين، وليس لدينا ساعتين.
Convoy information, I might be able to get out of him.
معلومات القافلة، ربما أكون قادرا على الخروج منه.
Classified information? That's not gonna happen.
معلومات سرية؟ هذا لن يحدث.
With my help, it will.
مع مساعدتي، سوف يحدث ذلك.
Oh, yeah, I'm sorry.
أوه نعم، أنا آسف.
I forgot about your extensive training in interrogation tactics.
لقد نسيت تدريبك المكثف في أساليب الاستجواب.
My battery's charged.
بطاريتي مشحونة.
I don't see how that helps us.
لا أرى كيف يساعدنا ذلك.
- I can break him. - El...
- أستطيع أن أكسره. - ال...
Twenty minutes.
عشرون دقيقة.
You get to ask him about the convoy.
يمكنك أن تسأله عن القافلة.
You get what you want,
تحصل على ما تريد
then I get what I want.
ثم أحصل على ما أريد.
Compromise. "C-O-M-promise." Remember?
تسوية. "تسوية كوم". أتذكر؟
Halfway happy.
سعيدة إلى حد ما.
Hey, what is this?
مهلا، ما هذا؟
Get me outta here! Get me the hell outta here!
أخرجوني من هنا!
You're a stubborn punk-ass. You know that, right?
أنت شخص عنيد ، أليس كذلك؟
Einstein-Rosen bridges,
جسور أينشتاين-روزن،
more commonly known as wormholes,
المعروفة أكثر باسم الثقوب الدودية،
are often depicted in an hourglass-like shape,
غالبًا ما يتم تصويرها على شكل الساعة الرملية،
such as this.
مثل هذا.
While the existence of wormholes is entirely theoretical,
في حين أن وجود الثقوب الدودية هو مجرد نظرية،
they have captured the fascination
لقد استحوذوا على الانبهار
of scientists and science fiction writers alike.
من العلماء وكتاب الخيال العلمي على حد سواء.
Can anyone tell me why that is?
هل يمكن لأحد أن يخبرني لماذا هذا؟
Come on. This is easy. Just...
هيا، هذا سهل. فقط...
What's neat about wormholes?
ما هو الرائع في الثقوب الدودية؟
Okay. Erica.
حسنًا. إيريكا.
Wormholes are neat
الثقوب الدودية أنيقة
because they allow matter to travel between galaxies or dimensions
لأنها تسمح للمادة بالسفر بين المجرات أو الأبعاد
without crossing the space between.
دون عبور المسافة بينهما.
Yes. Exactly right.
نعم، صحيح تمامًا.
Again.
مرة أخرى.
And, uh, just think of all the places mankind could go.
وفكر فقط في كل الأماكن التي يمكن للبشرية أن تذهب إليها.
Another galaxy.
مجرة اخرى.
Another time, even.
مرة أخرى، حتى.
So why aren't we doing it now?
فلماذا لا نفعل ذلك الآن؟
If wormholes did exist, they would be extraordinarily unstable.
لو كانت الثقوب الدودية موجودة بالفعل، فإنها ستكون غير مستقرة إلى حد غير عادي.
Their enormous gravitational force would rip them apart
ستؤدي قوتهم الجاذبية الهائلة إلى تمزيقهم.
at the very moment they formed. Now...
في اللحظة التي تشكلوا فيها. الآن...
You have 60 seconds to explain why you interrupted my favorite class.
لديك 60 ثانية لتشرح سبب مقاطعتك لدرسي المفضل.
Erica, this is really serious.
إيريكا، هذا أمر خطير حقًا.
57, 56...
57، 56...
It's hard to explain everything in 56 seconds.
من الصعب شرح كل شيء في 56 ثانية.
But basically, everything went bad at the crawl last night.
لكن في الأساس، كل شيء سار بشكل سيئ أثناء الزحف الليلة الماضية.
Wouldn't know. I wasn't invited.
لا أعرف. لم تتم دعوتي.
That's why I'm ex--
لهذا السبب أنا سابق--
That's why I'm explaining.
لهذا السبب أنا أشرح.
Things went bad at the crawl, and a lot of stuff happened,
لقد ساءت الأمور أثناء الزحف، وحدثت أشياء كثيرة،
and now we think Tina's little brother's in trouble.
والآن نعتقد أن شقيق تينا الصغير في ورطة.
That literally makes no sense.
هذا لا معنى له حرفيا.
And even if it did, why would I care that Dipshit Derek is in trouble?
وحتى لو كان الأمر كذلك، فلماذا أهتم بأن ديريك الغبي يقع في ورطة؟
You're just gonna have to trust us, okay?
سيتعين عليك أن تثق بنا، حسنًا؟
And to help Derek, we're gonna need you to get us into the Turnbow house.
ولمساعدة ديريك، سنحتاج منك أن تأخذنا إلى منزل تيرنبو.
- Tonight. - Not possible.
- الليلة. - غير ممكن.
Of course it is. Make plans to hang out with Tina.
بالطبع. خطط لقضاء وقت ممتع مع تينا.
- Tina and I don't hang. - You hang nonstop. She's your best friend.
- أنا وتينا لا نتقابلان. - أنتما تتقابلان بلا توقف. إنها صديقتك المفضلة.
- Was. - Was?
- كان. - كان؟
- We are now enemies. - Enemies?
- نحن الآن أعداء. - أعداء؟
- Arch. - Since when?
- أرك. - منذ متى؟
Since PE class 12 days ago.
منذ درس التربية البدنية منذ 12 يومًا.
Then apologize for what happened in PE class 12 days ago.
ثم اعتذر عما حدث في حصة التربية البدنية قبل 12 يومًا.
- No can do. - Yes, can do.
- لا أستطيع فعل ذلك. - نعم، أستطيع فعل ذلك.
All you have to do is use your mouth to form a word that rhymes with "starry."
كل ما عليك فعله هو استخدام فمك لتكوين كلمة تتوافق مع كلمة "starry".
I'd rather learn about wormholes than apologize to Tina
أفضّل أن أتعلم عن الثقوب الدودية بدلاً من الاعتذار لتينا
and help you all save Dipshit Derek.
ومساعدتكم جميعًا في إنقاذ ديريك الأحمق.
Sorry.
آسف.
Time's up.
لقد إنتهى الوقت.
This isn't about saving Derek. It's about saving Holly.
الأمر لا يتعلق بإنقاذ ديريك، بل بإنقاذ هولي.
Vecna took her.
أخذتها فيكنا.
And yeah, now he's after Dipshit Derek. But we have a plan.
نعم، الآن هو يطارد ديريك الغبي. لكن لدينا خطة.
A plan to both save Dipshit Derek and find Holly.
خطة لإنقاذ ديريك الغبي والعثور على هولي.
But the plan is...
ولكن الخطة هي...
It's a bit insane.
إنه أمر مجنون بعض الشيء.
But after it's over,
ولكن بعد أن انتهى الأمر،
I don't think Tina's gonna wanna talk to you ever again.
لا أعتقد أن تينا تريد التحدث معك مرة أخرى.
Well, why the hell didn't you just start with that?
حسنًا، لماذا لم تبدأ بهذا الأمر؟
Hi, Doris.
مرحباً، دوريس.
Oh! You here to see Mrs. Massey?
أوه! هل أنت هنا لرؤية السيدة ماسي؟
- You are just psychic, I'm telling you. - I am. Thank you, baby.
- أنت مجرد شخص لديه قدرات نفسية، صدقني. - أنا كذلك. شكرًا لك يا عزيزتي.
- Thank you. - Y'all go on back there.
- شكرا لكم. - اذهبوا إلى هناك.
Mm!
مم!
Who's Mrs. Massey?
من هي السيدة ماسي؟
My sweet granny who fell down a flight of stairs
جدتي العزيزة التي سقطت من أعلى الدرج
and broke nearly every bone in her frail old body.
وكسرت كل عظمة تقريبا في جسدها العجوز الضعيف.
Oh God. I'm sorry.
يا إلهي، أنا آسف.
Don't be too sorry. She's not my real granny.
لا تحزن كثيراً، فهي ليست جدتي الحقيقية.
I use her name so I can visit Vickie.
أستخدم اسمها حتى أتمكن من زيارة فيكي.
I know it sounds unethical, but I always bring her cookies,
أعرف أن هذا يبدو غير أخلاقي، ولكنني أحضر لها دائمًا البسكويت،
and I think Mrs. Massey loves me more than her own family at this point.
وأعتقد أن السيدة ماسي تحبني أكثر من عائلتها في هذه المرحلة.
More importantly, she has got, like, a mondo stash of benzos,
والأهم من ذلك، أنها حصلت على مخزون هائل من البنزو،
and her nurse is a slacker who never locks the medicine cabinet.
وممرضتها كسوله ولا تغلق خزانة الدواء أبدًا.
...this story I heard.
...هذه القصة سمعتها.
- Shit. - Oh!
- اللعنة. - أوه!
- What... What are we doing? - Hiding.
- ماذا... ماذا نفعل؟ - نختبئ.
- Hiding? Right. Why? - Down.
- مختبئ؟ صحيح. لماذا؟ - للأسفل.
Jesus, she talks so much.
يسوع، إنها تتحدث كثيرًا.
- I know. I'm a hypocrite. - I...
- أعلم. أنا منافق. - أنا...
We have to go!
علينا أن نذهب!
I promised Vickie that I would take her to Enzo's tonight,
لقد وعدت فيكي بأنني سآخذها إلى إنزو الليلة،
and now I can't, obviously,
والآن لا أستطيع، من الواضح،
meaning I have to ditch her again
وهذا يعني أنني يجب أن أتخلى عنها مرة أخرى
for reasons that she just can't understand.
لأسباب لا تستطيع فهمها.
A massive fight will ensue, and we'll never make it to my fake granny's room.
سوف يحدث قتال كبير، ولن نتمكن أبدًا من الوصول إلى غرفة جدتي المزيفة.
I can't be the reason Wheeler's plan fails.
لا يمكنني أن أكون السبب في فشل خطة ويلر.
- Okay? - Okay.
-حسنا؟ -حسنا.
Shoot. Stay low.
أطلق النار. ابق منخفضًا.
You know, you could always just kiss her again.
هل تعلم أنه بإمكانك دائمًا تقبيلها مرة أخرى.
I knew that was your goddamn bowl cut.
لقد عرفت أن هذه كانت قطعتك اللعينة.
Yeah, I mean, they're not that popular anymore.
نعم، أعني أنهم لم يعودوا مشهورين بعد الآن.
Did I look like I knew what I was doing at least?
هل بدا الأمر وكأنني أعرف ما كنت أفعله على الأقل؟
I mean, yeah. To me.
أعني، نعم. بالنسبة لي.
I guess that's something.
أعتقد أن هذا شيء ما.
So, how did you know that, with Vickie, right?
إذن، كيف عرفت ذلك، مع فيكي، أليس كذلك؟
How did you know that Vickie wanted to...
كيف عرفت أن فيكي أرادت...
- Make out? - ...to date?
- التقبيل؟ - ...موعد؟
Oh. Well, we volunteered together. You know, there were, like, signals.
حسنًا، تطوّعنا معًا. كما تعلم، كانت هناك إشارات.
Signals?
إشارات؟
Yeah, you know, like a brush of the knee, a bump of the elbow, a shared look.
نعم، كما تعلم، مثل لمسة الركبة، أو نتوء الكوع، أو نظرة مشتركة.
It all just kind of accrued, like a snowball rolling down a hill,
لقد تراكم كل شيء مثل كرة الثلج التي تتدحرج أسفل التل،
until it was obvious.
حتى أصبح الأمر واضحا.
How obvious?
ما مدى وضوح ذلك؟
Let's say the, uh, snowball became an avalanche.
لنفترض أن كرة الثلج تحولت إلى انهيار جليدي.
Oh God, that looks awful.
يا إلهي، هذا يبدو فظيعًا.
Sure does.
بالتأكيد.
And he's in the same wing as my fake granny.
وهو في نفس الجناح مع جدتي المزيفة.
- Meaning? - Same slacker nurse.
- معنى؟ - نفس الممرضة الكسولة.
Jackpot.
الفوز بالجائزة الكبرى.
Jesus, we could knock out half of Hawkins with this shit.
يا يسوع، يمكننا أن نهزم نصف هوكينز بهذه القذارة.
- Okay, load me up. - Okay.
- حسنًا، حملني. - حسنًا.
Okay, so, I couldn't get any ethanol,
حسنًا، إذًا لم أتمكن من الحصول على أي إيثانول،
but I was able to scrounge up a gallon of acetone.
لكنني تمكنت من جمع جالون من الأسيتون.
Be very careful.
كن حذرا للغاية.
You smoke a Virginia Slim too close to this stuff, it'll catch fire, okay?
إذا قمت بتدخين سيجارة فيرجينيا سليم بالقرب من هذه الأشياء، فسوف تشتعل، أليس كذلك؟
Snare wire, various gauges.
سلك فخ، مقاييس مختلفة.
A creepy, child-sized CPR dummy.
دمية الإنعاش القلبي الرئوي مخيفة بحجم طفل.
Its purpose a mystery to me.
غرضه لغزا بالنسبة لي.
Shotgun shells, per our lovely lady's request.
قذائف البندقية، بناء على طلب سيدتنا الجميلة.
Three 20-packs of water balloons. Purpose also a mystery.
ثلاث عبوات من البالونات المائية، كل عبوة تحتوي على ٢٠ بالونًا. الغرض منها غامض أيضًا.
But I did take the liberty of selecting the grenade style
ولكنني أخذت على عاتقي اختيار نمط القنبلة اليدوية
as it felt thematically appropriate.
كما شعرت أنه مناسب موضوعيًا.
Do keep those far away from...
أبقِ هؤلاء بعيدًا عن...
these 3,000 feet of barbed wire.
هذه الـ 3000 قدم من الأسلاك الشائكة.
Oh, I almost forgot.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
Some sparkling new spark plugs for Bilbo Baggins.
بعض شمعات الإشعال الجديدة الرائعة لبيلبو باجينز.
Spark plugs, that's it?
شمعات الاحتراق، هذا كل شيء؟
I'm also giving out free hugs.
أنا أيضا أعطي العناق مجانا.
- You didn't get the turbocharger? - No.
- لم تحصل على الشاحن التوربيني؟ - لا.
- The suspension kit?
- طقم التعليق؟
- The aerodynamic spoiler? - No.
- المفسد الانسيابي؟ - لا.
It wasn't a goddamn Christmas list, Murray.
لم تكن قائمة عيد الميلاد اللعينة، موراي.
That's exactly what it was.
هذا هو بالضبط ما كان عليه الأمر.
And the fact that Santa Murray scrounged all this up in a single afternoon
والحقيقة أن سانتا موراي جمع كل هذا في فترة ما بعد الظهر واحدة
and smuggled it into what is likely the most heavily secured location
وتم تهريبها إلى ما يُحتمل أن يكون الموقع الأكثر تأمينًا
outside of the White House, Fort Knox, and Area 51
خارج البيت الأبيض وفورت نوكس والمنطقة 51
is a goddamn Christmas miracle.
إنها معجزة عيد الميلاد اللعينة.
So, count your blessings,
لذا، احسب نعمك،
hang some mistletoe, pucker up,
علق بعض الهدال، وتجعد،
and kiss my jolly ass!
و قبل مؤخرتي اللطيفة!
Thank you for the spark plugs.
شكرا لك على شمعات الاشتعال.
- What are you doing? - You gonna help or just stand there?
- ماذا تفعل؟ - هل ستساعد أم ستقف هناك فقط؟
I'd rather not herniate a disc over a lost cause.
أفضّل عدم الإصابة بانزلاق غضروفي على قضية خاسرة.
Yeah, that's the attitude.
نعم، هذا هو الموقف.
This van once stalled out chugging up Pickett Road
توقفت هذه الشاحنة ذات مرة وهي تسير على طريق بيكيت
like it was the Little Engine That Couldn't.
كأنه المحرك الصغير الذي لم يستطع فعل ذلك.
It's not fast enough to keep up with a Demo without serious modifications.
إنه ليس سريعًا بما يكفي لمواكبة العرض التوضيحي دون إجراء تعديلات جادة.
What the hell do you think I'm doing? Modifying.
ماذا تعتقد أنني أفعل؟ التعديل.
A lighter van is a faster van.
شاحنة خفيفة هي شاحنة أسرع.
If we're just tracking, we don't need half of the crap in here.
إذا كنا نتتبع فقط، فلن نحتاج إلى نصف الهراء هنا.
Speaking of, can you go empty the window washer fluid?
وبالمناسبة، هل يمكنك إفراغ سائل غسيل النوافذ؟
The window washer fluid. That'll do it. Good job, Steven.
سائل غسيل النوافذ. هذا يكفي. أحسنت يا ستيفن.
We should go back to the agreement from yesterday.
ينبغي لنا أن نعود إلى الاتفاق الذي تم التوصل إليه بالأمس.
- What agreement? - The no-talking agreement.
- أي اتفاق؟ - اتفاق عدم الحديث.
Oh yeah
أوه نعم
What are you doing? Henderson, I'm using that.
ماذا تفعل؟ هندرسون، أنا أستخدم ذلك.
Hey. You little shit!
مهلا. أيها الصغير القذر!
I said I'm using that, man.
قلت أنني أستخدم ذلك، يا رجل.
What are you-- Yo, hey!
ماذا أنت--يا، مرحبا!
Get off the Beamer, man. Get off!
انزل من السيارة يا رجل. انزل!
You were right. For once.
لقد كنت على حق. هذه المرة.
We don't need half the crap in there for our mission.
نحن لا نحتاج إلى نصف القمامة هناك لمهمتنا.
In fact, the only thing we really need is a telemetry tracker,
في الواقع، الشيء الوحيد الذي نحتاجه حقًا هو جهاز تعقب القياس عن بعد،
which I can affix to any vehicle.
والتي يمكنني تثبيتها على أي مركبة.
Henderson...
هندرسون...
Don't you touch her.
لا تلمسها.
Henderson!
هندرسون!
Henderson, I'm dead serious.
هيندرسون، أنا جاد تمامًا.
- No talking. - Wait, wait, wait!
- لا تتحدث. - انتظر، انتظر، انتظر!
Hey, hey! What are you...
مهلا، مهلا! ماذا أنت...
No! What the...
لا! ماذا...
- Okay, transmitter? - Yeah.
-حسنًا، جهاز الإرسال؟ -نعم.
Whoa, whoa, whoa. Children. Children.
واو، واو، واو. أطفال. أطفال.
- What are we doing? - What does it look like?
- ماذا نفعل؟ - كيف يبدو الأمر؟
Well, it looks like you're loading my telemetry tracker into a shotgun shell
حسنًا، يبدو الأمر كما لو كنت تقوم بتحميل جهاز التتبع عن بعد الخاص بي في خرطوشة بندقية
in what I presume are the hopes
فيما أفترض أنها الآمال
of firing it into an interdimensional being.
من إطلاقه في كائن بين الأبعاد.
You told me that these transmitters
لقد أخبرتني أن هذه الأجهزة الإرسال
were designed specifically to withstand harsh conditions.
تم تصميمها خصيصًا لتحمل الظروف القاسية.
Blasting it out of a shotgun into some beast isn't a harsh condition.
إن إطلاقه من بندقية على بعض الوحوش ليس حالة قاسية.
It's deadly.
إنه قاتل.
If the heat from the exploding gunpowder doesn't destroy the transmitter,
إذا لم تؤدي الحرارة الناتجة عن البارود المتفجر إلى تدمير جهاز الإرسال،
the force from the recoil will.
القوة من الارتداد سوف.
And is that a fact
وهل هذه حقيقة؟
or... a theory?
أو... نظرية؟
A theory.
نظرية.
Oh. Okay.
أوه.حسنا.
Let's test it then.
دعونا نختبره إذن.
What's her deal today, huh?
ما هي خطتها اليوم، أليس كذلك؟
Her deal?
صفقتها؟
Yeah.
نعم.
Her sister is missing. Her parents almost died.
أختها مفقودة. والداها كادوا أن يموتوا.
- Sure, sure. But what about, you know? - No, I don't.
- بالتأكيد، بالتأكيد. ولكن ماذا عن، كما تعلم؟ - لا، لا أعرف.
Coltrane, Love Supreme.
كولترين، الحب الأسمى.
- Did you give it a whirl? - Yeah.
- هل جربتها؟ - نعم.
- And? - It was very nice.
- و؟ - كان لطيفًا جدًا.
- What? Thank you?
- ماذا؟ شكرًا لك؟
Christ, man! You haven't done it yet, have you?
يا إلهي! لم تفعلها بعد، أليس كذلك؟
I thought you were desperate, that things were stagnating,
اعتقدت أنك كنت يائسًا، وأن الأمور كانت راكدة،
that your mating competition was making moves.
أن منافستك في التزاوج كانت تقوم بحركات.
- Whoa! - Hey!
- واو! - هي!
Whatever you two are conspiring about back there, please do it later.
مهما كان ما تتآمران بشأنه هناك، يرجى القيام به لاحقًا.
Our apologies, milady.
اعتذارنا سيدتي.
And hurry up. We don't have all day.
وأسرعوا، ليس لدينا اليوم كله.
Why the delay?
لماذا التأخير؟
Have you forgotten the fact
هل نسيت الحقيقة
that her sister is missing and her parents are in the hospital?
أن أختها مفقودة ووالديها في المستشفى؟
Could one ask for better conditions?
هل يمكن أن نطلب ظروفا أفضل؟
The death of a loved one is the painful but necessary reminder
إن موت أحد الأحباء هو بمثابة تذكير مؤلم ولكنه ضروري
that life is delicate, precious,
أن الحياة حساسة وثمينة،
that one must not take those around us for granted,
أنه لا ينبغي لنا أن نعتبر من حولنا أمرا مسلما به،
that one must strengthen bonds.
أنه يجب تقوية الروابط.
I mean, hell, man,
أعني، الجحيم، يا رجل،
the two of you were brought together by shared trauma in the first place.
لقد تم جمعكما معًا من خلال صدمة مشتركة في المقام الأول.
This is the stuff of fate, of destiny.
هذا هو مصير القدر.
So, if not for your sake, then for mine.
فإن لم يكن من أجلك فمن أجلي.
Grow some balls and get it over with already.
قم بتطوير بعض الكرات وإنهاء الأمر بالفعل.
Hey! If you don't shut up right now, Santa,
مهلا! إذا لم تصمت الآن يا سانتا،
I swear to God I will shoot this tracker into your potato sacks.
أقسم بالله أنني سأطلق هذا المتعقب في أكياس البطاطس الخاصة بك.
I'm a good enough shot to hit any mark,
أنا جيد بما فيه الكفاية لإصابة أي هدف،
no matter how small.
مهما كان صغيرا.
Jesus.
عيسى.
Now set up my target.
الآن قم بإعداد هدفي.
Okay.
تمام.
Quite large, actually.
كبيرة جدًا، في الواقع.
My... potato sacks.
أكياس البطاطس الخاصة بي.
Hmm.
همم.
Well, would you look at that, Santa? Another miracle.
حسنًا، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا يا سانتا؟ معجزة أخرى.
At the very least,
على أقل تقدير،
couldn't hurt her mood.
لا يمكن أن يضر مزاجها.
Hey!
يا!
How's the head?
كيف حال الرأس؟
You'll get nothing out of me.
لن تحصل على أي شيء مني.
So if you're gonna kill me, get to it.
لذا إذا كنت تريد أن تقتلني، فافعل ذلك.
It's tempting.
إنه أمر مغر.
But no.
ولكن لا.
Just need a little information, okay?
نحتاج فقط إلى القليل من المعلومات، حسنًا؟
I need to know about that fleshy wall.
أريد أن أعرف المزيد عن هذا الجدار اللحمي.
Don't know a thing about it. I'm just a grunt.
لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر. أنا مجرد شخص بسيط.
A grunt?
خرخرة؟
Is that funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
Let me get this straight. You're telling me you just,
دعني أوضح الأمر. أنت تقول لي إنك فقط،
like all the other boots on the ground, came to Hawkins to direct traffic
مثل جميع الأحذية الأخرى على الأرض، جاء إلى هوكينز لتوجيه حركة المرور
and save kitty cats out of trees.
وإنقاذ القطط من الأشجار.
- You're just a red, white, and blue grunt. - That's what I said.
- أنت مجرد إنسان أحمر وأبيض وأزرق. - هذا ما قلته.
I used to be a grunt.
لقد كنت جنديًا.
So I know the difference.
لذلك أعرف الفرق.
You're something else.
أنت شيء آخر.
Some kind of special forces puke.
نوع من القيء القوات الخاصة.
I used to have to put up with guys like you in Nam.
لقد كنت مضطرًا إلى تحمل أشخاص مثلك في نام.
Guys who cut the ears off enemy corpses,
الرجال الذين يقطعون آذان جثث الأعداء،
make a necklace out of them.
اصنع قلادة منهم.
Pretty sick, you ask me.
مريض جدًا، كما تسألني.
Grunt, my ass. You're one of Sullivan's attack dogs.
أنين يا مؤخرتي. أنت أحد كلاب سوليفان الهجومية.
You're the psychos he lets slip off the leash
أنتم المجانين الذين يسمح لهم بالانزلاق من المقود
when he wants to, I don't know, go into the desert
عندما يريد، لا أعلم، أن يذهب إلى الصحراء
and massacre a group of unarmed scientists all in the pursuit of one little girl.
ويقتل مجموعة من العلماء العزل جميعهم في مطاردة فتاة صغيرة.
Little... Little girl?
صغيرة... فتاة صغيرة؟
She's a freak!
إنها غريبة!
She took down a helicopter just by looking at it.
لقد أسقطت طائرة هليكوبتر بمجرد النظر إليها.
I had friends in that Huey, man.
لقد كان لدي أصدقاء في تلك السيارة، يا رجل.
Oh my God! My heart is breaking for you.
يا إلهي! قلبي يتفطر عليك.
You, whoever you are, you just took out more of my guys,
أنت، مهما كنت، لقد أخذت للتو المزيد من رجالي،
so go to hell.
إذن اذهب إلى الجحيم.
I'm already there. Look around you.
أنا هناك بالفعل. انظر حولك.
I gotta tell you something about this old ex-grunt.
أريد أن أخبركم بشيء عن هذا الجندي السابق.
Those guys I killed, I'd kill them a hundred times over.
أولئك الرجال الذين قتلتهم، سأقتلهم مائة مرة.
I'd kill a thousand guys like you
سأقتل ألف رجل مثلك
to protect the one person that I love.
لحماية الشخص الذي أحبه.
All right.
حسنًا.
So you don't know about the wall, huh?
إذن أنت لا تعرف شيئًا عن الجدار، أليس كذلك؟
Who does?
من يفعل ذلك؟
Dr. Kay?
الدكتور كاي؟
- Who? - Kay.
- من؟ - كاي.
The one that even Sullivan takes orders from.
الذي حتى سوليفان يتلقى الأوامر منه.
- Don't know who you're talking about. - Really?
- لا أعرف من تتحدث عنه. - حقا؟
Then why'd you tell us her name?
إذن لماذا أخبرتنا باسمها؟
What?
ماذا؟
Her name. You told us her name.
اسمها. لقد أخبرتنا باسمها.
Us?
نحن؟
That little girl you're looking for?
تلك الفتاة الصغيرة التي تبحث عنها؟
She's rooting around in that tiny brain of yours as we speak.
إنها تبحث في عقلك الصغير بينما نتحدث.
She can see everything.
إنها تستطيع رؤية كل شيء.
Everything you've ever thought, everything you've ever seen.
كل ما فكرت فيه على الإطلاق، كل ما رأيته على الإطلاق.
So you might as well start talking.
لذا قد يكون من الأفضل أن تبدأ بالحديث.
'Cause if you don't give me answers, she'll find them.
لأنه إذا لم تعطني إجابات، فسوف تجدها.
So why don't we save some time?
فلماذا لا نوفر بعض الوقت؟
Where do I find Dr. Kay?
أين أجد الدكتور كاي؟
I... I don't know where she is.
أنا... أنا لا أعرف أين هي.
You can lie to me all you want. You can't lie to her.
يمكنك الكذب عليّ كما تشاء. لا يمكنك الكذب عليها.
- I'm not lying to you. - Yes, you are.
- أنا لا أكذب عليك. - نعم، أنت تكذب.
You know this Dr. Kay. Where is Dr. Kay?
أنت تعرف هذا الدكتور كاي. أين الدكتور كاي؟
I don't know--
لا أعرف--
Is it really necessary to take these lashings from Kay in person?
هل من الضروري حقًا أخذ هذه الجلدات من كاي شخصيًا؟
Just shut up and drive, Akers.
فقط أسكت و قم بالقيادة، أكيرز.
There's a base in the Upside Down.
هناك قاعدة في Upside Down.
Gable Ridge Road.
طريق جابل ريدج.
- Gable Ridge Road Base. - What the hell is she doing to me?
- قاعدة جابل ريدج رود. - ماذا تفعل بي بحق الجحيم؟
I don't exactly know how it works, but I know it's probably not a good idea
لا أعرف بالضبط كيف يعمل الأمر، ولكنني أعلم أنه ربما ليس فكرة جيدة
to have her rooting around there for too long.
أن تظل تبحث هناك لفترة طويلة جدًا.
What was this meeting about with you and the good doctor?
ما هو هذا اللقاء معك والطبيب الجيد؟
The freak. She wants the freak. That's her mission. That's all I know.
الغريبة. تريد الغريبة. هذه مهمتها. هذا كل ما أعرفه.
You have one more month, Lieutenant Colonel.
لديك شهر آخر، يا مقدم.
Then I find someone else to lead this operation.
ثم أجد شخصًا آخر لقيادة هذه العملية.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Akers, let's go.
أكيرز، دعنا نذهب.
There's a door at the end.
هناك باب في النهاية.
Big, metal,
كبير، معدني،
like a vault.
مثل القبو.
There's a door, a big door, secure door, down a corridor, down a hallway.
هناك باب، باب كبير، باب آمن، أسفل الممر، أسفل الرواق.
- What's behind that door? - I don't know.
- ماذا يوجد وراء هذا الباب؟ - لا أعلم.
What's behind that door?
ماذا وراء هذا الباب؟
I told you I don't know. God!
قلت لك لا أعلم يا الله!
There's something back there. He doesn't want me to see.
هناك شيءٌ ما هناك، لا يُريدني أن أراه.
- My head! My head! - Hey, I can make it stop.
- رأسي! رأسي! - مهلا، يمكنني إيقافه.
What's behind the door?
ماذا وراء الباب؟
Secret shit. I don't know. Just get the freak out, man.
كلام سري. ما أدري. بس خف يا رجل.
I can make it stop, but you gotta tell me the truth.
أستطيع أن أوقفه، لكن عليك أن تخبرني الحقيقة.
What's behind that door?
ماذا وراء هذا الباب؟
Does it have something to do with the wall?
هل له علاقة بالجدار؟
I told you I don't know.
قلت لك أنني لا أعرف.
Come on! What's behind the door?!
هيا! ماذا يوجد خلف الباب؟!
I swear to God, I don't know!
والله ما أدري!
Just get her out of my head! Get her out of my head!
فقط أخرجها من رأسي! أخرجها من رأسي!
Hey, hey, hey!
مهلا، مهلا، مهلا!
Hey!
يا!
Hey! Hey!
مهلا! مهلا!
What the hell was that? What happened?
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟ ماذا حدث؟
El, are you all right? El?
إيل، هل أنت بخير؟ إيل؟
Kryptonite.
كريبتونيت.
What?
ماذا؟
I heard it behind the door, louder than before.
سمعته خلف الباب، أعلى من ذي قبل.
The doctor's keeping someone there,
الطبيب يحتفظ بشخص ما هناك،
someone powerful like me.
شخص قوي مثلي.
It has to be.
لا بد أن يكون كذلك.
It has to be what?
يجب أن يكون ماذا؟
The military,
الجيش،
they have him.
لقد حصلوا عليه.
They have Vecna.
لقد كان لديهم فيكنا.
It doesn't make sense. Henry said never to go into the woods. Never, ever.
هذا غير منطقي. هنري قال: لا تدخلوا الغابة أبدًا. أبدًا، أبدًا.
Why am I talking to you anyways?
لماذا أتحدث معك على أي حال؟
You're a pop star. What do you know about monsters?
أنت نجم بوب. ماذا تعرف عن الوحوش؟
What would you do?
ماذا ستفعل؟
Stupid.
غبي.
It smells like ass in here, dipshit.
إن رائحته تشبه رائحة الحمار هنا، أيها الأحمق.
Probably from all my farts.
ربما من كل ضراطاتي.
Disgusting.
مقزز.
Mom wants you down for dinner.
أمك تريدك أن تتناول العشاء.
Mom can suck a fat one.
الأم يمكن أن تمتص واحدة سمينة.
Hey!
يا!
Tina! Give it back, Tina!
تينا! أعيديها يا تينا!
Tina!
تينا!
Ah, ah, ah. Enough.
آه، آه، آه. كفى.
How many times must I repeat myself? This home is not a playground.
كم مرة عليّ أن أكرر نفسي؟ هذا المنزل ليس ملعبًا.
Derek, wash up. Tina, get the door, and be polite.
ديريك، اغتسل. تينا، افتحي الباب وكوني مهذبة.
Unless it's a Mormon.
ما لم يكن مورمونيًا.
Or a Democrat.
أو ديمقراطي.
Listen, I know you probably hate me right now,
اسمع، أعلم أنك ربما تكرهني الآن،
but I thought you might want your favorite pie.
لكنني اعتقدت أنك قد ترغب في فطيرتك المفضلة.
And also, I just wanted to say that I'm sorry.
وأيضاً، أردت فقط أن أقول أنني آسف.
I'm so sorry, Tina.
أنا آسف جدًا، تينا.
She's in.
إنها بالداخل.
Hey. What...
مهلا. ماذا...
Sinclair, come in. Do you copy?
سينكلير، تعال. هل تنسخ؟
Yep, this is Sinclair. Copy. Go ahead.
نعم، هذا سنكلير. انقل. تفضل.
Sinclair, I'm confused. I thought your sister said that Tina was mean.
سينكلير، أنا مرتبك. ظننتُ أن أختك قالت إن تينا قاسية.
Oh, no, no. She's not mean. She's a villain.
لا، لا. إنها ليست شريرة. إنها شريرة.
Kill the puppies for a fur coat kind of villain.
اقتل الجراء من أجل معطف الفرو من النوع الشرير.
Trust me.
ثق بي.
How long before the drugs kick in?
كم من الوقت قبل أن يبدأ مفعول المخدرات؟
- Depends how much pie they eat. - And how fast they eat it.
- يعتمد ذلك على كمية الفطيرة التي يأكلونها. - ومدى سرعة أكلهم لها.
- What they had for lunch. - Caffeine intake, alcohol intake.
- ما تناولوه على الغداء. - تناول الكافيين، تناول الكحول.
It's a lot of variables.
هناك الكثير من المتغيرات.
Yeah, what could go wrong, right?
نعم، ما الذي يمكن أن يحدث خطأ، أليس كذلك؟
Aside from everything.
بصرف النظر عن كل شيء.
Aw, you know, I'm so happy you girls made up.
أوه، كما تعلمون، أنا سعيدة جدًا لأنكم يا فتيات تصالحتم.
We've missed you, Erica. Haven't we, dear?
لقد افتقدناكِ يا إيريكا. أليس كذلك يا عزيزتي؟
- We missed this pie, that's for sure. - Hmm.
- لقد فاتنا هذا الفطيرة، هذا أمر مؤكد. - همم.
Now, Erica, you've done something different this time.
الآن، إيريكا، لقد فعلت شيئًا مختلفًا هذه المرة.
Sorry?
آسف؟
Your pie. It's got a little... something extra tonight.
فطيرتك. فيها شيء... إضافي الليلة.
A little hint of...
لمحة صغيرة من...
Nutmeg.
جوزة الطيب.
Nutmeg! Of course.
جوزة الطيب! بالطبع.
Brilliant. Brilliant. Brill... Brilliant.
رائع. رائع. رائع... رائع.
Tina, aren't you gonna try some?
تينا، هل لن تحاولي بعضًا منها؟
Oh, I wish. Looks super good. Just gotta watch those calories, you know.
يا ليتني أتذوقه. يبدو شهيًا جدًا. فقط انتبه للسعرات الحرارية، كما تعلم.
Fatty McFatFat.
فاتي ماكفاتفات.
Derek, remember what we talked about.
ديريك، تذكر ما تحدثنا عنه.
If you don't have something nice to say, don't say it at all.
إذا لم يكن لديك شيئاً لطيفاً لتقوله فلا تقله على الإطلاق.
This is how you alienate your spears, Derek.
هذه هي الطريقة التي تنفر بها رماحك، ديريك.
My spears?
رماحي ؟
Your spears. Sph... Spheres. Peers.
رماحك. سف... كرات. نظرائك.
Holy shit, Dad's wasted again.
يا إلهي، أبي أصبح ضائعًا مرة أخرى.
Derek. Please, language.
ديريك. من فضلك، اللغة.
Well, I used a low-fat creamer, so you can enjoy guilt-free.
حسنًا، لقد استخدمت كريمة قليلة الدسم، حتى تتمكن من الاستمتاع بها دون الشعور بالذنب.
Thanks, but I'm just not hungry.
شكرًا، لكنني لست جائعًا.
But I made it for you.
ولكنني فعلت ذلك من أجلك.
I said I'm not hungry.
قلت أنني لست جائعًا.
Just a bite or two.
فقط قضمة أو اثنتين.
- Okay, why are you being so weird? - What?
- حسنًا، لماذا أنت غريب جدًا؟ - ماذا؟
Why do you care so much if I eat your stupid pie?
لماذا تهتم كثيرا إذا أكلت فطيرتك الغبية؟
Because it's for you.
لأنه لك .
Oh my God. It's because you want me fat, isn't it?
يا إلهي، هذا لأنك تريدني سمينة، أليس كذلك؟
- Girls, please. - Why would I want you fat?
- يا فتيات، من فضلكم. - لماذا أريدك سمينة؟
Because you're still jealous of me and Josh,
لأنك لا تزال تغار مني ومن جوش،
and you wanna sabotage our chances of being together.
وأنت تريد تخريب فرصتنا في أن نكون معًا.
I was never jealous of you and Josh.
لم أكن غيورا منك ومن جوش أبدًا.
- Then how do you explain PE? - It was an accident.
- إذن كيف تشرح PE؟ - لقد كان حادثًا.
Ken, where are you going?
كين، إلى أين أنت ذاهب؟
I'm not feeling good.
أنا لا أشعر بأنني بخير.
It wasn't an accident.
لم يكن حادثا.
It was dodgeball. In dodgeball, you throw balls at people.
كانت لعبة "الدوج بول". في "الدوج بول"، ترمي الكرات على الناس.
Not that hard. You gave Joshy a black eye. Now he won't even look at me.
ليس صعبًا. لقد جرحتِ عين جوشي. الآن لن ينظر إليّ حتى.
That's stupid. You didn't throw the ball.
هذا غبي. أنت لم ترمي الكرة.
It doesn't matter. He associates us.
لا يهم. فهو يربطنا.
He associates us. And you humiliated him.
هو يشركنا، وأنت أذللتَهُ.
He humiliated himself by crying like a goddamn pussy.
لقد أذل نفسه بالبكاء مثل القطة اللعينة.
Ken?
كين؟
Oh my God.
يا إلهي.
Mommy!
أمي!
Mom.
أم.
Erica, call 911! Erica!
إريكا، اتصلي بالرقم 911! إريكا!
Mom, wake up.
أمي، استيقظي.
Erica!
إيريكا!
Mommy, wake up. Daddy.
أمي، استيقظي. أبي.
Erica, I told you to call 911.
إيريكا، لقد طلبت منك الاتصال بالرقم 911.
And I told you to eat your damn pie.
وقلت لك أن تأكل فطيرتك اللعينة.
- This is gonna work. - It better work.
- هذا سوف يعمل. - من الأفضل أن يعمل.
It's not like we're conspicuous or anything.
ليس الأمر وكأننا بارزون أو شيء من هذا القبيل.
Hey. Talk to me, guys. How's it looking out there?
أهلًا، تواصلوا معي يا شباب. كيف حالكم هناك؟
It's boring.
إنه ممل.
How are the Turnbows holding up?
كيف تصمد Turnbows؟
They're still in their "food comas," but I swear to God, this Demo better show.
ما زالوا في "غيبوبة الطعام"، ولكن أقسم بالله أن هذا العرض التوضيحي أفضل.
If we took out an entire family for nothing,
إذا أخذنا عائلة بأكملها من أجل لا شيء،
my conscience will never recover.
ضميري لن يتعافى أبدًا.
I thought you quit.
اعتقدت أنك استقلت.
Quit what?
ترك ماذا؟
Pretty smooth.
ناعم جدًا.
Thanks.
شكرًا.
Where's your coat?
أين معطفك؟
It's in the barn.
إنه في الحظيرة.
Well, you should get it if you're gonna be out here.
حسنًا، يجب عليك الحصول عليه إذا كنت ستخرج إلى هنا.
Mom,
أم،
about this morning...
عن هذا الصباح...
Will, it's fine.
ويل، إنه بخير.
No, no, it's not.
لا، لا، ليس كذلك.
I shouldn't have talked to you that way, and I was a jerk, and I'm sorry.
لا ينبغي لي أن أتحدث معك بهذه الطريقة، لقد كنت أحمقًا، وأنا آسف.
Honey, I'm sorry too.
عزيزتي، أنا آسف أيضًا.
I know I can be...
أنا أعلم أنني أستطيع أن أكون...
I can be a lot.
أنا يمكن أن أكون كثيرًا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
It's just, when I couldn't find you this morning...
فقط، عندما لم أتمكن من العثور عليك هذا الصباح...
I don't know.
لا أعرف.
I think about that night all the time.
أفكر في تلك الليلة طوال الوقت.
The night it came for you,
الليلة التي جاءت إليك،
the night all this started.
الليلة التي بدأ فيها كل هذا.
I wasn't even home.
لم أكن حتى في المنزل.
My shift ran late.
لقد تأخرت نوبتي.
When I finally do get home, what do I do?
عندما أعود أخيرًا إلى المنزل، ماذا أفعل؟
I smoke cigarettes, drink cheap wine, and watch Cheers reruns until I pass out.
أدخن السجائر، وأشرب النبيذ الرخيص، وأشاهد إعادة عرض برنامج Cheers حتى أفقد الوعي.
I didn't know you were missing for eight hours.
لم أكن أعلم أنك كنت مفقودًا لمدة ثماني ساعات.
Mom, what happened to me, it's not your fault.
أمي، ما حدث لي ليس ذنبك.
Eight hours.
ثماني ساعات.
What kind of mother doesn't check on their 11-year-old boy?
ما نوع الأم التي لا تطمئن على ابنها البالغ من العمر 11 عامًا؟
That is ridiculous!
هذا سخيف!
The jury's still out on your new friend.
لم يتم التوصل إلى قرار بعد بشأن صديقك الجديد.
She certainly is interesting.
إنها بالتأكيد مثيرة للاهتمام.
But one thing I know for sure,
ولكن هناك شيء واحد أعرفه على وجه اليقين،
she's not your mom.
إنها ليست أمك.
She hasn't seen what I've seen,
لم ترى ما رأيته
and I am not gonna look away.
ولن أنظر بعيدًا.
Not again. Not until this is over, and you're safe.
ليس مجددًا. ليس قبل أن ينتهي هذا وتكون بأمان.
You don't have to look away, Mom. I... I just... I need you to trust me.
لا داعي لأن تنظري بعيدًا يا أمي. أنا... أنا فقط... أحتاج منك أن تثقي بي.
I do trust you, Will.
أنا أثق بك، ويل.
But, you know, trust is a two-way street.
لكن، كما تعلمون، الثقة هي طريق ذو اتجاهين.
Even though my plan last night kind of sucked...
على الرغم من أن خطتي الليلة الماضية كانت سيئة نوعًا ما ...
- Kind of? - Hey!
-نوعا ما؟ -هي!
Let's get your coat on.
دعنا نرتدي معطفك.
It's a lot harder to save the world if you have the sniffles.
من الصعب جدًا إنقاذ العالم إذا كنت تعاني من الزكام.
So, like, what kind of criminals does your uncle defend exactly?
إذن، ما هي نوعية المجرمين الذين يدافع عنهم عمك بالضبط؟
You know, are they, like, white-collar criminals?
هل تعلم أنهم، مثل، مجرمين ذوي الياقات البيضاء؟
Because that does seem like a Harrington thing to do,
لأن هذا يبدو وكأنه شيء يفعله هارينغتون،
like, defend rich douchebags.
مثل الدفاع عن الأوغاد الأثرياء.
And in this situation,
وفي هذه الحالة،
I think that the rich douchebags would be coming for us.
أعتقد أن هؤلاء الأوغاد الأثرياء سوف يأتون إلينا.
Steve?
ستيف؟
Steve? Are you there?
ستيف؟ هل أنت هناك؟
Yeah, I hear you. Just stop talking.
نعم، أسمعك. فقط توقف عن الكلام.
I think we've got company.
أعتقد أن لدينا شركة.
Moving south down Arlington, T-minus 30 seconds.
التحرك جنوبًا على طول أرلينجتون، T-ناقص 30 ثانية.
South down Arlington, T-minus 30 seconds.
جنوبًا على طريق أرلينجتون، T-ناقص 30 ثانية.
Status check. Taggers?
التحقق من الحالة. الوسوم؟
In position and set. Launcher?
في الوضع والتعيين. قاذفة؟
Set. Catcher?
مجموعة. الماسك؟
Set. Trackers?
مجموعة. متتبعين؟
Set. Let's do this thing already.
هيا بنا نفعل هذا الأمر بالفعل.
It's inside.
إنه في الداخل.
Minimize chatter.
تقليل الثرثرة.
It's inside. Keep your traps shut.
إنه بالداخل. أبقِ أفخاخك مغلقة.
Catch this!
إلتقط هذا!
Get him!
احصل عليه!
Now!
الآن!
Nancy!
نانسي!
Nancy! Hurry! Come on!
نانسي! أسرعي! هيا!
Get him, Mike! Get him, Mike! Mike, get him! Get him!
أمسك به يا مايك! أمسك به يا مايك! مايك، أمسك به! أمسك به!
Ah!
اه!
It flipped! It flipped!
لقد انقلب! لقد انقلب!
Signal acquired. Headed our way.
تم التقاط الإشارة. نحن في طريقنا.
How close?
كم هو قريب؟
Dustin, how close?
داستن، ما مدى قربك؟
Whoa, whoa, whoa.
واو، واو، واو.
Shit.
اللعنة.
Jesus Christ!
يسوع المسيح!
Where is it?
أين هي؟
Hold your horses.
امسك خيولك.
Bearing northwest and fast.
اتجاه الشمال الغربي وسريع.
- Oh, come on. - Demo tagged and released.
- أوه، هيا. - تم وضع العلامة التجريبية وإصدارها.
Trackers in pursuit. Repeat, trackers in pursuit. Hit it!
مُتعقّبون في المطاردة. كرّر، مُتعقّبون في المطاردة. اضربها!
All right, signal holding. Just keep steady.
حسناً، الإشارة ثابتة. فقط حافظ على ثباتك.
Holding. Turn right.
تمسك. انعطف يمينًا.
- Right? - Right! Turn right! Right now!
- صحيح؟ - صحيح! انعطف يمينًا! حالًا!
Sorry, sorry, sorry!
عذرا، عذرا، عذرا!
Whoa! You're gonna crash!
واو! سوف تتحطم!
- You said right! - Jesus Christ!
- لقد قلت الحق! - يسوع المسيح!
Stop! Stop! Stop right now! Stop here!
قف! قف! قف الآن! قف هنا!
God damn it! Henderson, what are we doing?
يا إلهي! هندرسون، ماذا نفعل؟
We lost the signal!
لقد فقدنا الإشارة!
- Come on. Come on! - Shit, shit, shit.
- هيا. هيا! - اللعنة، اللعنة، اللعنة.
Shit, shit, shit.
القرف، القرف، القرف.
- I got it! It's headed southeast now! - God damn it.
- فهمت! إنه متجه جنوبًا شرقًا الآن! - يا إلهي.
- Jesus! - Sorry!
- يسوع! - آسف!
It's okay.
لا بأس.
- Whoa, whoa, whoa! Shit! - Hang on!
- واو، واو، واو! اللعنة! - انتظر!
Shit, shit, shit!
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
All right, I've got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
- You got it? - Yes, I got it.
- هل حصلت عليه؟ - نعم حصلت عليه.
Why would they turn around?
لماذا يريدون أن يستديروا؟
Maybe he's trying to shake them?
ربما يحاول هزهم؟
No, that's impossible. It doesn't know it's being tracked.
لا، هذا مستحيل. إنه لا يعلم أنه يتم تعقبه.
Stay away from me! Stay away!
ابتعد عني! ابتعد عني!
No, no, no, no, no.
لا، لا، لا، لا، لا.
I'm so, so sorry, okay?
أنا آسف جدًا، حسنًا؟
I'll probably explain this at some point, but for now, don't move.
ربما سأشرح هذا في وقت ما، ولكن في الوقت الحالي، لا تتحرك.
- I thought he ate, like, two slices. - He did!
- اعتقدت أنه أكل قطعتين. - لقد فعل!
Why is he awake then?
لماذا هو مستيقظ إذن؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
We're southeast.
نحن في الجنوب الشرقي.
That's why it turned around.
ولهذا السبب تغير الأمر.
Vecna's seen.
لقد رأى فيكنا.
He knows where we are.
إنه يعرف أين نحن.
Hello?
مرحبًا؟
Henry?
هنري؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
Hi.
أهلاً.
Children behave
الأطفال يتصرفون
That's what they say When we're together
هذا ما يقولونه عندما نكون معًا
And watch how you play
وشاهد كيف تلعب
They don't understand and so we're
إنهم لا يفهمون ولذا نحن
Running just as fast as we can
الركض بأسرع ما يمكن
Holdin' onto one another's hand
ممسكين بأيدي بعضنا البعض
Tryin' to get away into the night
محاولة الهروب في الليل
And then you put your arms around me
ثم وضعت ذراعيك حولي
And we tumble to the ground And then you say
ونحن نسقط على الأرض ثم تقول
I think we're alone now
أعتقد أننا وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
Look at the way
انظر إلى الطريق
We gotta hide what we're doin'
علينا أن نخفي ما نفعله
'Cause what would they say
لأن ماذا سيقولون؟
If they ever knew and so we're
إذا كانوا يعرفون ذلك من قبل، وهكذا نحن
Running just as fast as we can
الركض بأسرع ما يمكن
Holdin' onto one another's hand
ممسكين بأيدي بعضنا البعض
Tryin' to get away into the night
محاولة الهروب في الليل
And then you put your arms around me
ثم وضعت ذراعيك حولي
And we tumble to the ground And then you say
ونحن نسقط على الأرض ثم تقول
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
There doesn't seem to be anyone around
لا يبدو أن هناك أحدا حولنا
- I think we're alone now - Alone now
- أعتقد أننا وحدنا الآن - وحدنا الآن
The beating of our hearts Is the only sound
دقات قلوبنا هي الصوت الوحيد